 Straight Dope - Fighting Ignorance Since Straight Dope - Fighting Ignorance Since Learn Cecil Adams world' smartest human Read random Straight Dope column Cecil question Home Message Boards Master Cecil Adams? Archive Games Search Straight Dope Today Question What creepy clown sightings year? Cecil Adams Join Mailing List weekly column reminders Recent Additions What designated hitter rule baseball? Straight Dope Classic Cecil Adams Honeybees hives wasps hornets nests bumblebees have? Straight Dope Staff Report SDStaff Doug Straight Dope Science Advisory Board Sigmund Freud quack? Straight Dope Classic Cecil Adams What' origin Sadie Hawkins dance? Straight Dope Staff Report SDStaff Straight Dope Science Advisory Board ' bomb Afghanistan' poppy fields? Cecil Adams nuclear fallout lasts thousands years Hiroshima Nagasaki recover quickly? Straight Dope Classic Cecil Adams What' origin break show business? Straight Dope Staff Report SDStaff Straight Dope Science Advisory Board What nymphomania? Straight Dope Classic Cecil Adams historical basis Zorro? Straight Dope Staff Report SDStaff Eutychus Straight Dope Science Advisory Board What outrageous claims ever made presidential campaign trail? Cecil Adams Whatever became Skinner? Straight Dope Classic Cecil Adams race drivers weave around parade heat tires? Straight Dope Staff Report SDStaff TubaDiva Straight Dope Science Advisory Board Anne Frank author famous diary? Straight Dope Classic Cecil Adams What' origin Kilroy here? Straight Dope Staff Report SDStaff SDStaff Straight Dope Science Advisory Board What dogs cats taste? Cecil Adams Threadspotting Remember name especially read somewhere Best Straight Dope Message Board Send nominations Threadspotting nominations@straightdopecom today ' stinky buggy subject Teeming Millions roll tumbling dice Dopers find head coach wants sissies said Thudlow Boink Drone strike? Teeming Millions indie sound Visit Straight Dope Message Board Twitter Feed Tweets @Strdope_com What creepy clown sightings year? Send questions Cecil Adams cecil@chicagoreadercom Send comments website webmaster@straightdopecom Terms Privacy Policy Advertise Straight Dope Your direct line thou- sands smartest hippest people planet plus total dipsticks Publishers - interested subscribing Straight Dope? Write sdsubscriptions@chicagoreadercom Copyright -Times Media Allow users rate movies people similar tastesAllow users rate movies people similar tastes